# PC-Architecture-and-OS
Лабы по АКТИОС БГУИР ПОИТ

1 Лаба 
  - Демультиплексер
  - Однотактный Д-триггер
  - Реверсивный регистр сдвига
  - Синхронный RS-триггер

2 Лаба 
  - Умножение с младших разрядов со сдвигом множимого влево
    
3 лаба
  - Автомат Мура

4 лаба
  - ROM
  - Primary Buss Number, Secondary Buss Number,Subordinate Buss Number
  - I/O Base и I/O Limit

5 лаба
  - 4 вариант: Написать скрипт поиска одинаковых по содержимому файлов в двух каталогов, например, Dir1 и Dir2. Пользователь задаёт имена Dir1 и Dir2 в качестве первого и второго аргумента командной строки. В результате работы программы файлы, имеющиеся в Dir1, сравниваются с файлами в Dir2 по их содержимому. На экран выводятся число просмотренных файлов и результаты сравнения.

6 лаба
  - 4 вариант: Подсчитать суммарный размер файлов в заданном каталоге (аргумент 1 командной строки) и для каждого его подкаталога отдельно. Вывести на консоль и в файл (аргумент 2 командной строки) название подкаталога, количество файлов в нём, суммарный размер файлов, имя файла с наибольшим размером.
    Сначла создается исполняемый exe файл, потом вызвываем его и вводими необходимые параметры

7 лаба 
  - 4 вариант: Для заданного каталога  (аргумент 1 командной строки) и всех его подкаталогов вывести в заданный файл (аргумент 2 командной строки) и на консоль имена файлов, их размер и дату создания, удовлетворяющих заданным условиям: 1 – размер файла находится в заданных пределах от N1 до N2 (N1,N2задаются в аргументах командной строки), 2 – дата создания находится в заданных пределах от M1 до M2 (M1,M2задаются в аргументах командной строки).Процедура поиска для каждого подкаталога   должна запускаться в отдельном процессе. Каждый процесс выводит на экран свой pid, полный путь, имя и размер просмотренного файла, общее число просмотренных файлов в подкаталоге. Число запущенных процессов в любой момент времени не должно превышать N (вводится пользователем).
    71 - процессы
    72 - потоки    
